Mit den Akademien und Lernpfaden in
Lern-Agent können Unternehmen
strukturierte Lernerfahrungen
anbieten.
Admins können Akademien und Lernpfaden
über Viva Learning aktivieren.
Nach der Aktivierung werden
Akademie-Empfehlungen direkt auf der
Startseite von Lern-Agent angezeigt.
Diese Akademien sind so konzipiert,
dass sie die Benutzer durch eine Reihe
von Inhalten führen und ihnen dabei
helfen, ihre Fähigkeiten im Laufe der
Zeit schrittweise auszubauen.
Lernende können diese Empfehlungen
erkunden und mit einem einzigen Klick
einen Lernpfad starten.
Jeder Lernpfad umfasst einen
strukturierten Satz von Modulen, die
Kurse, Videos und praxisbasierte
Erfahrungen kombinieren, um ein
tieferes Verständnis zu unterstützen.
So entsteht ein stärker geführtes,
konsistentes Lernerlebnis, während
Benutzer in der Lern-Agent-Umgebung
eingebunden bleiben.